Clase 1 INTRODUCCION AL EDITOR:
Desarrollo práctico para la creación del nivel 1-4 de Mario Bros en Nintendo NES

* Creación de carpetas y organización del escenario en el Outliner.
* Construcción de un nivel sin iluminación.
* Explicación del concepto de Unlit Shader para que los objetos en escena no dependan de iluminación.
* Comprensión de los objetos en escena y la estructura del World Outliner.
* Inserción de actores de tipo Static Mesh (cubo) desde Place Actor y familiarización con la interfaz.

Atajos útiles:

Alt + clic y arrastrar: Duplica el actor.

Shift + clic y arrastrar: Moverse junto al objeto seleccionado.

Transformaciones: mover, rotar, escalar.

F11: Pantalla completa.

tab para ir intercambiando entre la selección de las propiedades de transformación,rotacion, escala

primero F, luego alt +click para rotar

* Cambios de vista: perspectiva, frontal, superior.
* tipos de view mode, lit, unlit y wireframe


* Importación de texturas arrastrándolas a la carpeta "proyect/content/texturas" o directamente desde el sistema de archivos.
Creación de materiales y generación de Material Instances a partir del material con texturas.
Conversión de la textura a parámetro en el material y ajuste a Unshadeless.

* Uso de un plano con un fondo de referencia para armar el escenario.
Asignación de materiales a los cubos en la escena.

* Creación de un Blueprint de tipo Actor y sustitución de los cubos Static Mesh.
Dentro del BP Actor Cubo, se agregó un cubo y se aplicó el Material Instance con textura.

* Práctica de armado del escenario usando el fondo de referencia y los cubos.

* Agregamos un carácter y hicimos que sea pawn controlado por player 0

https://youtu.be/81lbSx7Q0r0

